Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es coincidencia.]
[Episodio 4]
La clase de jardín de infantes está
a punto de comenzar, ¿lo sabes?
¿Cuando terminará?
Debería tomar aproximadamente dos horas.
¡Dong Min! ¡Jeon Dong Min!
Por supuesto.
Por supuesto, profesor.
- Director.-
Sí.
Mentir en sí no es malo.
Siempre y cuando no te atrapen.
Por supuesto, señora.
¿Señora?
Principal.
¿Qué acabas de decir?
¿Qué, Dong Min?
¿Quién es Señora?
¿Te refieres a la Sra. Bu Se Mi?
¿Eh? ¿Qué?
¿Señorita Bu Se Mi?
¿Señora?
Señora, sí. ¡Oh, Dios mío!
La esposa del pastor de nuestra iglesia. ¡Shhh!
Lo siento señora.
Oh, sí, sólo un momento...
Dong Min, sí.
Sí, quiero decir, exactamente.
Sí, señora. Nos vemos el domingo entonces.
Sí. Amén.
Bueno.
Puaj.
Dong Min, ¿por qué viniste aquí de repente?
Dijiste mi nombre.
¿No te acuerdas?
¿Te llamé por tu nombre?
¡Dong Min, Jeon Dong Min!
Oh, Dios mío.
I...
llamó tu nombre
Últimamente tengo muy mala memoria.
¡Dong Min!
¡Ya casi es hora de que llegue el autobús lanzadera!
¿Qué?
Espera, ¿llamaste por el autobús
que siempre viene?
Dong Min, hoy es un día especial.
¡El primer día de trabajo de la Sra. Bu Se Mi!
Necesitamos dar una bienvenida especial a los niños.
Date prisa, sal
y por favor, dadles una bienvenida especial.
Date prisa, señor.
Lo siento señorita.
Shhh.
¿Escuchar a escondidas es tu pasatiempo?
No, ya me iba.
Admirativo...
¡Nuestra querida Sra. Bu Se Mi!
Eres realmente meticuloso.
Entonces, ¿terminamos la conversación
que estábamos teniendo antes?
Vamos a hacer eso.
Por favor, no cometas errores
con los títulos a partir de ahora.
¡Por supuesto, por supuesto!
Profesor Bu Se Mi.
Bien.
Sobre los 300 millones que prometiste antes.
Debería ser manejable
la adquisición del jardín de infantes.
Como puedes ver, aquí es rural,
por lo que los precios no son altos.
300 millones?
Sí.
Mencioné tres meses.
Oh querido, ¿mi parte fueron 300 millones?
No te preocupes.
Lo resolveré tan pronto como este trabajo esté terminado.
¡Oh, eres una bromista!
Oh, estás siendo travieso.
Un contrato verbal es válido,
pero para cosas como ésta,
Siempre es más apropiado
tenerlo por escrito ¿no?
Realmente pareces
la hermana mayor del abogado Lee.
Se lo haré saber al abogado.
Bueno, si se trata de nuestro dinero...
Incluso nuestro Señor perdonaría este tipo de mentira.
Mentir en sí no es malo ¿lo sabes?
Siempre y cuando no te atrapen.
Esa es una cita bastante interesante.
¿Te gustaría tomar un café?
[KE Communications]
¿Qué están haciendo?
¿Parece que hay un problema con Internet?
Tae Min, ¿notas cosas así ahora?
Lleva un chaleco de una compañía de telecomunicaciones.
¿No ves? ¿Ya te está dando presbicia?
¡Oye, vamos!
Señora.
La información que estoy a punto de compartir
Es algo que sólo usted en Muchang conoce,
director Lee Mi Seon.
¿Pero por qué me cuentas esto con tanto detalle?
Si alguien en Muchang
descubre que soy Kim Yeong Ran, no Bu Se Mi,
y aprende mis datos personales,
Significa que lo filtraste, director Lee Mi Seon.
Así que, por favor, mantenga esto absolutamente
confidencial a partir de ahora.
Entonces
Tu verdadera educación...
En realidad no te graduaste
de la Universidad de Mujeres de Iseon, ¿verdad?
No, sólo terminé la secundaria.
Aprobé el GED para la escuela secundaria y preparatoria.
Tomé el examen de equivalencia de escuela secundaria
en el centro de detención juvenil.
¿Detención de menores?
Robé toallas sanitarias.
Oh querido.
Has tenido tanta desgracia.
Entonces todos estos registros familiares deben ser...
Son falsos.
No sé quién es mi padre.
Solo tengo a mi madre.
Tiene tres condenas penales.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
Así que tu madre también tiene antecedentes.
Probablemente sea más fácil encontrar lo que es verdad
que lo que es falso, ¿verdad?
Al menos mi licencia de conducir clase 1 es real.
Bueno, entonces esto no es completamente falso, ¿verdad?
Si quieres saber más sobre mí,
Sólo busque los artículos de noticias, hay muchos de ellos.
Pero ya sabéis que los medios siempre exageran.
Cosas como llamarte "cazadora de oro",
Eso no es todo cierto, ¿verdad?
Todo, excepto la parte de la "cazadora de oro",
es básicamente cierto.
Ah, bueno, la mayor parte es verdad.
- Director.
- ¿Sí?
¿Qué debo hacer ahora?
Bueno entonces...
¡Oh! ¿Podrías venir primero?
Te seguiré en breve.
Puedes dejar tu bolso aquí.
Muchang es un lugar seguro.
Por cierto, señorita...
Tú y nuestro Don no estáis involucrados
en nada ¿verdad?
No me gustan los tipos como el abogado Lee.
¿Qué? ¿Eh?
Espera, eso de alguna manera se siente insultante.
"Simplemente no es mi tipo." Pfft.
Ugh, en serio.
Cámaras en el aula.
Pero no en el pasillo.
¿Qué estás haciendo?
¿No es obligatorio que los jardines de infancia tengan circuito cerrado de televisión?
¿Eh?
Las guarderías están obligadas a tenerlo.
Pero los jardines de infancia no lo son.
¿No lo sabías?
En mi jardín de infancia anterior había cámaras por todas partes.
Hay una llamada.
- Sí.
- La instalación está completa.
Te he enviado un enlace.
Instálalo para monitorear desde tu teléfono
o computadora portátil en cualquier momento.
Trabajo bueno.
[¿Quieres abrir el enlace?]
¿Por qué estás mirando?
- Mi Seon.
- ¿Eh?
¿Es la Sra. Bu Se Mi...?
Es bonita, ¿verdad?
No puedes apartar la vista de ella.
No tanto.
Lo entiendo, Dong Min.
Pero no te atrevas a hacer ningún movimiento. Nunca.
Con sus credenciales y apariencia,
¿crees que está soltera?
Apuesto a que su novio también está forrado.
¿Cómo lo supiste?
Por supuesto. Lo sé.
Puedo decirlo de un vistazo.
Pájaros de la misma pluma, ¿sabes?
Mi Seon, sobre la Sra. Bu Se Mi,
Verificaste adecuadamente su educación
y antecedentes, ¿verdad?
Llamé personalmente al jardín de infancia Iseon
para confirmar todo.
Los currículums no muestran carácter
ni compatibilidad, ¿verdad?
¿Qué, vives en el engaño?
Simplemente no quiero que los niños sufran daño.
Deberías preocuparte más por esto como director.
Entonces, esta vez, prestaré especial atención.
Así que deja de sospechar de todo, ¿vale? ¿Por favor?
Oh, hola.
[Orden]
Hola.
- Hola.
- Despacio. Zapatos en su lugar.
- Tómate tu tiempo.
Bien.
- Hola.
- Estás aquí.
¿Qué te trae por aquí?
Para presentar un informe de persona desaparecida.
¿Que edad tiene la persona?
¿Alguna demencia o enfermedad crónica?
¿Veintinueve este año?
Veintinueve...
¿Qué? ¿Estás bromeando?
Mi padre se volvió a casar.
Incluso si denuncia la desaparición de un adulto,
No podemos buscar sin pruebas de peligro.
Y aunque la encontremos,
No podemos revelar información de contacto si ella se niega.
Entonces, ¿quizás nunca encuentre a mi madre?
Incluso cuando falta un adulto,
su decisión personal es importante.
¿No es más probable que tu madre se esté escondiendo?
¿que falta?
Detective, realmente no me entiende.
¿Indulto?
Sí, soy el sargento Kim Hak Su.
Sí, líder del equipo.
Sí, sí.
¿Qué? ¿Te llamó el jefe?
Ah, sí, entendido.
Aunque sea adulta,
hay motivos suficientes para creerte.
Presentaremos un informe de persona desaparecida.
Realizaremos una búsqueda a nivel nacional
e investigaremos la desaparición.
Por fin lo entiendes.
Eres nuevo aquí.
¿Quién te presentó?
Alguien llamado Kim So Yeong.
¿Kim So Yeong?
Ese es un nombre común.
Yo mismo conozco al menos a tres Kim So Yeong.
So Yeong la bajita, So Yeong la alta, So Yeong la gordita.
Pero
La Kim So Yeong con la que pasaste tiempo
por esquemas piramidales, esa no es común, ¿eh?
Sabes que los baños de pies son geniales, ¿verdad?
Aumenta tu temperatura corporal sólo un grado
y evitarás el cáncer y otras enfermedades.
Añade esta enzima a un baño de pies.
y tu piel se vuelve suave y sedosa.
Mi madre sufrió de diabetes durante años.
Ningún hospital en Corea podría curarlo.
Pero la enzima la curó.
Luego, por favor, disfruta de un baño de pies antes de partir.
¿Cuanto es eso?
¡Oh, señor! Tiene usted buen ojo.
Todavía no soy el jefe.
Con esa frente brillante y esa nariz prominente,
Naciste para ser CEO.
Esta botella cuesta 180.000 wones.
El costo de producción original fue de más de 300.000 wones.
pero tratamos directamente con fábricas camboyanas,
Así que ofrecemos la mitad de precio.
Estamos vendiendo con apenas 30.000 wones de ganancia,
prácticamente regalándolo.
¿Deberíamos comprar cien botellas?
¿Cien?
¿Tantos?
¿Cuantas cuotas desea?
Olvídate de los plazos.
Compraré 100 botellas
Si me dices dónde está Kim So Yeong.
[18 millones de wones]
[Kim So Yeong]
¿Llamaste antes?
¿Yo? Trabajando como un perro, como siempre.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Me busca un chico bien parecido?
Nunca he salido con un hombre "de aspecto impecable".
Hyeon Ok.
¿Les dijiste dónde estoy?
Ey.
¿No confías en mí?
Sólo te advierto que tengas cuidado.
Entiendo.
¿Qué, qué, qué?
¿Por qué no me sigues al baño
mientras estás allí?
Oh, Dios, esto.
Te guardé pero desapareciste.
Ah, hace calor.
Una vez que se enfría ya no es tan bueno.
De todas formas, si alguien me busca,
finge que no me conoces.
Ugh, este lugar es como una cárcel.
Un perro me persigue y
me sigue incluso hasta el baño.
No te sigo cuando haces caca, huele mal.
Vaya...
No estoy hablando de ti.
Bueno, hablamos más tarde.
Las personas que dicen "no confíes en mí"
nunca son confiables.
Sabroso.
Buen toque.
[Gaseong]
Yo me encargaré de tu café a partir de ahora.
Como quieras.
Abogado, soy Byeol Nae.
Alguien está buscando a Kim So Yeong.
La persona que llama se llama Hyeon Ok.
Kim So Yeong dice que no se puede confiar en ella.
Eran compañeros de prisión,
pero sólo se tienen el uno al otro.
Oh, señor abogado,
y ella me llamó 'perro callejero'.
Parece que Kim So Yeong
No se da cuenta de lo inteligentes que son los perros.
Hechos, opiniones y giros de la trama, todo en uno.
Sus textos tienen un encanto oculto.
¡Oh! Me asustaste.
Perdón, ¿te asusté?
Hice ballet cuando era niña,
Así que soy bueno caminando en silencio.
Esta aspiradora también es muy silenciosa, ¿no?
Por supuesto, está apagado.
¿Hay alguien aquí normal?
La Sra. Baek Hye Ji.
¿Sí?
Cuando hayas terminado de limpiar, vuelve al anexo.
Abogado Lee, ¿usted también hizo mi brindis?
Eso es muy conmovedor.
¿Comemos juntos ahora?
Me muero de hambre ahora mismo.
Todo esto lo comeré yo solo.
Ah, y,
Saldré esta tarde,
Así que limpia cada rincón antes de esa fecha.
Hay demasiado polvo en las esquinas.
¿Por qué está tan silencioso?
Abogado Lee.
¡Clase de fresa!
- ¡Sí!
- Oh.
¿No son adorables?
Los niños tienen tanta energía,
Así que les toma tiempo calmarse.
¡Principal!
Oh, por favor, entra.
He estado esperando, sólo un momento.
De hecho, teníamos una reunión programada para hoy
con el coordinador de útiles del jardín de infantes...
¡Extrañar!
¿Puedes cuidar a los niños un ratito? ¡Solo un ratito!
¿Me estás pidiendo que les enseñe?
¡Será solo un rato, muy rápido!
Puedes leerles un libro o enseñarles una canción,
Haz lo que quieras, lo que sea.
- Espere aquí.-
Director.
Hola niños.
- Hola.
Soy la Sra. Bu Se Mi, a partir de hoy.
con la clase de fresa.
Bueno la lección de hoy será...
- ¡Señorita!
- ¿Si?
¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?
Te quedarás hasta Navidad, ¿verdad?
Haremos un árbol de Navidad, ¿no?
Bien...
Eso es...
Ju Won, ¿qué es eso?
Nunca había visto eso antes.
Oh, el tío Tae Min me lo compró.
¿En serio? Déjame jugar un poco con ello.
Juega con tu propio juguete.
Sólo déjame jugar con ello.
No, juega con los tuyos.
- ¡Ah!
- Oye, eso es mío.
¡Devuélvemelo!
- Niños, dejen de pelear.
- Peleen.
- Niños, no peleen.
Oh Dios mío.
¡Niños! ¡Silencio!
- ¡Guau!
Niños,
¡enfocar!
Sentarse.
Niños, ¿habéis oído hablar de la autodefensa?
A los siete años ya deberíais saber
cómo protegeros.
Eso es lo que creo.
Hay 30.000 casos de abuso infantil al año,
Con 38 niños perdiendo la vida.
Mala gente
Siempre apunta a aquellos más débiles que ellos.
¿Comprendido?
- Sí.
Este es el producto más popular
entre los niños hoy en día.
Pero esta vez no hay nada que realmente me llame la atención.
Oh querido, qué pena.
Principal,
Aún no he cumplido con el cupo de este mes,
así que te daré una gran oferta.
Perdón por hacerte venir hasta aquí.
Bueno, nuestra matrícula también ha ido disminuyendo,
Así que no podemos permitirnos reponer los suministros.
Hemos hecho negocios durante mucho tiempo
y me encantaría poder ayudarte.
Pero nuestra situación también es difícil.
Tenemos una versión más asequible aquí.
Niños,
Esta persona es el villano ahora.
¡Éste es mi Dino-ping!
¿Ping? ¿Qué ping?
Este dinosaurio es el malo.
El villano está atacando.
Entonces, ¿qué deberíamos hacer primero?
¿Qué debemos hacer primero?
Yo tampoco lo sé.
Ideal para el juego sensorial y el desarrollo motor fino.
Ah, espera.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué es ese ruido?
¡Bien! ¡Niños! ¡Una vez más!
- ¡Ayúdame!
- ¡Ayuda!
Después de pedir ayuda, use todo lo que tenga a mano.
¡Para distraer a tu atacante!
¡Aprovecha cualquier oportunidad!
¡Suplex hacia atrás!
¡Ataca los puntos débiles!
¡Ey!
¡Mi Dino-ping estalló!
- ¡Ha estallado!
- Mi Dino-ping.
El Dino-ping estalló.
- Dino-ping.
- RCP.
Uno, dos, uno, dos.
¡Respiración de rescate!
¡RCP!
Señorita, ¿qué está haciendo?
Estábamos practicando defensa personal.
- Despierta.
- Dino-ping, despierta.
- Oh, Dios mío.
¡RCP!
¿Qué diablos está pasando aquí?
- ¡Respiración de rescate!
- ¿Por qué estalló?
El Dino-ping es caro.
El profesor hizo estallar a Dino-ping.
Oh, no llores.
Oh no, tres pañuelos.
El director lo arreglará.
Oh, querido, oh, querido.
Oh, Dios mío, ¿qué es esto?
¡Suénate la nariz!
Sra. Bu Se Mi,
¿Puedo hablar un momento contigo?
- Despierta.
- Dino-ping, despierta.
¡RCP!
Uno, dos, uno, dos.
-Uno, dos.-
¡RCP!
Podrá aguantar tres meses más ¿no?
¿Eh?
[Tarifas de matrícula de Park Seo Jun para junio, julio y agosto]
¿Por qué está aquí la matrícula de Seo Jun?
Definitivamente lo puse en mi bolso.
Esperar.
Oh, ¿qué es esto?
Ay, Dios mío. ¿Por qué se acabó el dinero? ¡Ay!
Iré directo al grano.
¿Por qué una graduada de la Universidad de Mujeres de Iseon
que enseñó en el jardín de infancia de Iseon...
¿Has venido hasta Muchang?
Como podéis ver, vine como maestra de jardín de infantes.
¿Tiene sentido enseñar defensa personal
el primer día?
De hecho, yo
Creo que el mundo es más duro con los débiles.
Así pues, los niños deberían aprender desde pequeños
a protegerse...
Si lo sabes,
¿No te das cuenta de lo peligroso que es
enseñar defensa personal en un aula?
¿Sin medidas de seguridad?
Si se lastiman, podría quedarles marcado de por vida.
¿Causaste problemas en Seúl
y te enviaron aquí?
El padre de Ju Won.
Estás cruzando la línea.
No vine a Muchang
después de causar problemas en Seúl.
Yo también
Enseño educación física a tiempo parcial aquí.
Y yo soy Ju Won't padre, un padre aquí.
En los últimos dos años,
cinco profesores han ido y venido.
Tres tuvieron problemas graves.
Los otros dos
huyeron sin siquiera decir adiós
porque odiaban el campo.
Te graduaste de una universidad de primer nivel
y tienes un currículum impresionante.
Al menos no lastimes a los niños.
Estaré observando de cerca. En serio.
Claramente puse esto en mi bolso.
Oh, no.
¿Qué tal aquí?
¡Oh, se fue! ¡Se fue!
[Libro de registro de la clase de Apple]
[Bu Se Mi's Resume]
¿Detención de menores?
Robé toallas sanitarias.
¿Señorita Bu Se Mi?
Ah, señorita Escúchame.
Espera, espera.
Bien.
No me malinterpretes.
Por casualidad...
¿Has visto un sobre?
¿De qué estás hablando?
Un sobre blanco.
El abuelo de Seo Jun no puede hacer transferencias bancarias,
Así que siempre envía el pago de la matrícula en sobres con efectivo.
Pero...
El dinero se ha ido.
- Director.
- ¿Sí?
¿Sospechas de mí por mi pasado?
¿Yo? No es eso.
Es solo que la única persona
en mi oficina hoy era...
Oh, no.
Lo siento muchísimo.
Ugh, ¿qué hago? ¿Qué está pasando?
Esperar.
Vaya, ella es rápida.
¿Ya está huyendo después de unas cuantas palabras?
¡Señorita Bu Se Mi!
¡Espera un minuto!
¡Extrañar!
Vamos a hablar.
¿Qué... sobre qué?
Señorita, hable conmigo.
Dong Min, ¿quién es ella?
Déjalo ir, de verdad.
Necesito comprobar algo.
¿Has visto el sobre
en la oficina del director?
¿Qué sobre?
¿Por qué me preguntas por un sobre?
Mujer rara.
Oh, señorita, ¿qué pasa?
Ah, espera un segundo.
[Comisaría de policía de Muchang]
Señor director, estoy realmente herido.
Llevamos 10 años trabajando juntos.
¿Cómo pudiste pensar que yo era un ladrón?
Lo siento mucho.
Olvidé que pagué las facturas de servicios públicos a toda prisa,
y dejar que las cosas lleguen hasta aquí.
Todo esto es culpa mía.
Realmente no tengo nada que decir
aunque me regañes diez veces.
Lo siento mucho, mucho.
Y por favor, simplemente ódiame.
Estos dos no hicieron nada malo.
Por favor, muéstrenles misericordia generosa.
Principal.
¿Cuanto cuestan estos?
¿Por qué de repente preguntas eso?
¿Te preocupa que también los haya robado?
Los compraré todos.
¿Tú?
Debes sentirte muy mal por ser acusado de robar.
Quería disculparme por eso.
¿Entonces crees que el dinero lo soluciona todo?
Después de llamar a alguien ladrón, ¿es eso?
Si el dinero no puede arreglarlo, lo devolveré.
- Lo siento.
Originalmente eran 370.000 wones.
pero puedes darme 300.000 wones.
Tome el importe completo.
Gerente Kim, lo siento mucho.
Ella está comprando todo esto.
Ahora, por favor, deja ir tu resentimiento.
¿Qué más puedo hacer?
Conduce con cuidado. Adiós.
Necesito pasar por el banco,
Así que puedes regresar primero al jardín de infantes.
Por favor, ocúpese de esto adecuadamente.
- Está bien.
-Déjame llevarlo.
-Está bien.
¿Por qué me seguiste?
Ah, bueno...
¿Pensaste que me iba a escapar
porque lo que dijiste en el campo me molestó?
No, no es eso.
Señor Jeon Dong Min.
¿Sí?
Parece que me malinterpretas mucho.
No soy tan malo ni tan débil.
Más temprano,
No quise lastimarla, Sra. Bu Se Mi.
También me lastimé durante el ejercicio.
Y cuando seguiste mencionando
técnicas de autodefensa,
Me enojé.
Lo siento, entendí mal muchas cosas.
Pero ya sabes,
No siempre tienes que disculparte con dinero.
A veces una palabra sincera significa más que el dinero.
Pero para aquellos que necesitan dinero,
Este método podría ser mejor
que una disculpa sincera.
[Dino-ping]
[Lo siento]
Nos vemos mañana.
Dinosaurio-ping.
Hola, maestro.
Soy la mamá de Jun.
Hola.
Señorita, usted corre muy rápido.
¿Cómo lo sabes?
Este es un pueblo pequeño. Todo el mundo lo sabe todo.
Oh, señorita, no tenemos cafés elegantes
ni teatros en Muchang.
¿Tendrías que conducir 30 minutos para encontrar una cafetería?
¿Te parece bien?
Sí, de todos modos no me gustan los cafés elegantes ni los teatros.
No eres como los demás jóvenes de hoy en día.
Tú también pareces joven.
Escucho eso mucho.
En realidad, no lo mencioné antes
porque pensé que podrías sentirte presionado.
Soy la presidenta de la asociación de mujeres aquí.
La gente seguía diciendo que soy demasiado joven
para ser presidente de la asociación,
Así que me visto para parecer mayor.
Bueno, la cuestión es la siguiente:
Cuando alguien nuevo llega a la ciudad,
Normalmente compartimos una comida
y conocernos.
Es bueno empezar en términos amistosos.
¿Qué le gusta, señorita?
Oh...
¿Cosas que me gustan?
[Jeong Hwa]
Señorita, a usted le gusta el ramyeon picante, ¿verdad?
—Oh, apuesto a que nunca has comido ramyeon antes.
—Jeong Woo.
Bonita, bonita.
- ¿Por qué?
- Para tomar notas.
Sólo grábalo. Grábalo.
Ah, cierto.
[La mamá de Jun]
Prefiero la carne Hanwoo con doble marmoleado.
y el abulón debe ser capturado en estado silvestre
en las aguas de Wando.
¿Pescado en la naturaleza? Vaya, qué gusto tan refinado tienes.
Y en cuanto a las fresas...
[Jeong Hwa]
Me encantan las fresas Muchang.
Oh.
Espera. ¿No es esa la voz de la Sra. Bu Se Mi?
- No digas nada.
- Dejé mi teléfono aquí...
[Jeong Hwa]
Oh, ahí está.
¿Por qué actúas así
cuando sólo están ustedes dos?
Espera... Necesito hablar con ella.
¿Cuántas fresas debo llevar mañana?
- No, espera...
- ¿Cuántos?
Simplemente sal.
[Jeong Hwa]
Ugh, tengo asma.
-La mamá de Jun.-
¿Sí?
Puedes dejarme aquí.
¿Pero todavía nos queda camino por recorrer?
Déjame salir.
Señorita, ¿cuándo debemos programar la cena de bienvenida?
Las comidas con los padres violarían
la Ley Anticorrupción de Kim Yeong Ran.
Gracias por el viaje.
¿Qué es la Ley Anticorrupción de Kim Yeong Ran?
¡Ábrete sésamo!
¡Sésamo!
¿Qué?
No puedo hacerlo
¿Por qué eres el único en rojo?
Debes sentirte muy solo.
¿Eh?
[Reanudar]
[Jardín de infancia Muchang Iseon]
Mi amigo.
Te encontré.
¿Ella no responde a tus llamadas?
Cheol Su, reúnete con Hye Ji y convéncela.
No te preocupes, mayordomo Choi.
Hye Ji y yo tenemos historia.
Las mujeres no pueden olvidar las corbatas viejas, ¿sabes?
Un hombre confiable como yo...
Ugh, bien. Realmente cuento contigo.
Está bien, está bien.
[Zona de seguridad del sistema]
Ha pasado un tiempo, Butler Choi.
Señor Yang Cheol Su.
Hola, Hye Ji.
¿Estás bien, Hye Ji?
¿Eh?
Pero ya no eres parte de esta familia.
Bien, hablemos aquí.
Si. Sal y habla.
Hye Ji.
¿Te pones en contacto con Yeong Ran?
¿Por qué debería compartir esto con ustedes dos?
Entonces estás en contacto.
- ¿Y qué?
- El profesor está demandando a su madrastra.
Has visto las noticias, ¿verdad?
Sí.
El profesor dijo que si testificamos en el tribunal,
Ella nos reintegrará
y dar una compensación generosa.
Guau.
Hye Ji.
Tienes que estar de nuestro lado.
Nosotros, nadie, deberíamos permanecer unidos.
- Yeong Ran es un chaebol ahora.
- Exactamente.
Ella está fuera de nuestro alcance.
Y francamente,
¿Yeong Ran realmente denunciaría a su propio asistente?
-Por supuesto que no.
-Nunca.
Hye Ji.
Sabes dónde está Yeong Ran, ¿verdad?
Ah.
Pero honestamente no sé su ubicación exacta.
Pero si veo a Lee Don durante unos días, tal vez sí.
¿En realidad?
Si lo descubrimos, podremos
hablarle bien al profesor.
Por supuesto.
¿Acerca de?
Esa información vale cientos de millones. ¿
La esperas gratis?
Hye Ji.
Estamos del mismo lado ahora, ¿no?
Me pondré en contacto contigo si lo averiguo.
- Sí.
- Será mejor que nos contactes, ¿de acuerdo?
Hola, Hye Ji.
- Si descubres...
- Contáctanos.
¿Se pondrá siquiera en contacto con nosotros?
¿Por qué me soltó la mano?
Ella dijo que se pondría en contacto con nosotros.
-Lo hará, ¿verdad?
-Sí.
¿Cómo terminaron las cosas así?
¿Por qué debería compartir la información que encontré?
¿con ustedes chicos?
¿Especialmente cuando vale miles de millones?
Esta es mi casa.
Señorita, vamos a cenar.
¿Pero puedes soltar mi mano?
No, no.
Caminemos tomados de la mano, Clase Fresa.
Soy Jeon Ju Won.
Oh, Ju Won.
Señorita, quizá usted no sea tan brillante.
¿Eh?
Señorita aquí.
Estoy bien.
Necesita un poco más de parrilla.
Espere por favor.
Papá, hay un mensaje. Déjame leerlo.
Bueno.
Tal como dijo el padre de Ju Won,
Ella es alguien que probablemente
cometió un error en Seúl y volvió a colarse aquí.
Nos precipitamos sin una investigación adecuada. Fue nuestro error.
Exactamente. Ju Won...
Ese no fui yo
Estoy lleno
Señorita, esto es un malentendido.
[Cuadro de relaciones entre los residentes de Muchang]
Señora.
Te dije que las llamadas son arriesgadas.
No llames a menos que sea necesario.
No hay nadie aquí.
Tampoco hay escuchas telefónicas ni cámaras ocultas.
Excepto lo que instalé yo mismo.
Abogado Lee.
La gente de Muchang parece sospechar de mí.
Dong Min, ¿qué estás haciendo ahí?
Entonces, hagamos que hacer amistad con
los residentes de Muchang sea parte de la misión.
Parece que Ga Seon Yeong presentó
una denuncia por desaparición.
Para sobrevivir tres meses en Muchang con seguridad,
Eso sería más prudente.
Llamaré más tarde.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Ah, estas son fresas que cultivé.
Prueba un poco.
No, gracias. No me gustan las fresas.
Pero dijiste que te gustaban antes...
Ah, señorita.
Lo sé porque...
No, gracias.
Señorita, ¿quiere un poco de makgeolli con estos?
Las fresas y el makgeolli son una combinación celestial.
No tolero bien el alcohol.
Que se diviertan ustedes dos.
No me echarán durante tres meses.
Dong Min.
Realmente admiro a las mujeres que se cuidan.
Bien.
Conoce a cualquier mujer, por favor.
Pero yo no...
- Dong Min.-
¿Qué?
Hoy tu lógica y tu corazón chocarán.
Pase lo que pase, no pierdas la cabeza. ¿Entendido?
Omite el horóscopo de hoy.
Oremos por una cosecha de fresas,
ya sea para el espíritu general o para el bebé.
Jefe, ¿eso también cuenta como salario diario?
¿Qué sucede contigo?
Aplicarlo en los párpados de esta manera.
Frota también el centro de las orejas.
¿Qué sigue?
Asegúrese de aplicarlo uniformemente.
Pérdida, pérdida, pérdida, pérdida, pérdida.
Al mezclar, baje ligeramente el dedo medio
para reducir el área...
Extrañar.
Mamá de Jun, ¿te importaría llevarme?
¡Oh! Por supuesto que no.
Entra, entra.
-Vamos.
-Gracias.
Extrañar.
Sobre el otro día...
Sólo estábamos tratando de ser hospitalarios.
Aceptar comidas de los padres
viola la Ley Kim Yeong Ran.
pero que yo te trate está bien ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Estaba pensando en celebrar
una fiesta de bienvenida en nuestro patio hoy.
¿De quién es la fiesta de bienvenida?
Mío.
Nos encantaría eso.
Esta no es sólo tu fiesta de bienvenida,
Pero es más como si los vecinos
se reunieran para comer.
Eso es hospitalidad de pueblo pequeño, ¿sabes?
Hermoso.
¿A dónde va, señorita?
Al jardín de infancia.
Pero es sábado.
¿Eh?
Esta es la presidenta de la Asociación de Mujeres.
Hoy a las 5 p.m. en la casa del Sr. Jeon Dong Min,
Estamos organizando una fiesta de bienvenida
para nuestra nueva vecina, la Sra. Bu Se Mi.
Todos los residentes deben pausar sus trabajos
- y asistir.
- ¿Realmente celebraremos la cena de bienvenida hoy?
Sí, Dong Min, decidimos celebrarlo.
Oh, Dios mío.
Sra. Bu Se Mi.
Señora... No, no.
¿Una fiesta de bienvenida? ¿En serio?
¿No sabes que esto viola la Ley Kim Yeong Ran?
Este es un gran problema.
Sí, por eso
decidí organizar la cena yo mismo.
Para conocer a los vecinos
y construir relaciones.
He oído que la comida de Dongwaru es buenísima.
-Aquí.-
Señorita, ¿por qué está usted así?
Normalmente, como director,
yo me encargaría de todo esto...
- Entendido.
- No.
Soy bueno en cosas como esta.
Prepararé todo perfectamente.
No te preocupes, deja esto y contesta el teléfono.
Recibo tu sinceridad.
Está bien entonces.
[Mercado Muchang]
¿Eh?
Oh, Dios mío. Él es...
¡Oye, Jeon Dong Min! ¿Qué haces ahí?
Coge un carrito de compras y entra aquí rápidamente.
Date prisa, no tenemos tiempo.
Vamos, Dong Min. Uf, en serio.
Bueno.
Por Dios.
Dong Min, puso los bocadillos y guarniciones secas.
Allí con algo de amor.
Pero la Sra. Bu está organizando la fiesta de bienvenida.
¿Por qué hacemos esto?
Porque la Sra. Bu tiene otros asuntos que atender.
Así es como nos ayudamos unos a otros en la vida.
¿Por qué siempre estás tan gruñón con ella?
¿A ti también te sobornaron con su dinero?
¿Para hacerte poner de su lado?
¡No, nada de eso!
Esto es realmente raro.
Pero, ¿por qué la Sra. Bu Se Mi?
¿Es necesario siquiera estar en Muchang y
gastar dinero para sobornar a la gente?
¿Por qué Don la recomendó de todos modos?
Eres demasiado sospechoso
A ella simplemente le gusta el campo,
quiere hacer amigos,
y tiene dinero para gastar.
No lo entenderías porque no lo tienes.
Dong Min, si no me vas a ayudar,
quédate allí.
Aleluya, aleluya.
Traeré las guarniciones secas.
Aleluya.
¿Por qué está tan tranquilo aquí?
¿La Sra. Baek Hye Ji?
La señora Baek Hye...
¡Baek Hye Ji!
[Baek Hye Ji]
El suscriptor al que llamaste
no está disponible. Deja un mensaje.
¿Qué?
La Sra. Baek Hye Ji.
¿A dónde desapareció?
Oh no, ¿qué hago?
Hola a todos.
Gracias por su arduo trabajo.
Por favor, ocúpese de esto.
- Vaya, esto es increíble.
- ¿Qué es todo esto?
La Sra. Bu Se Mi preparó todo.
Ella es alguien que realmente ama a los niños.
¿Ni siquiera tenemos un café para jugar aquí? ¿Sabes?
Ah, sinceramente siento envidia.
¿Qué tan rica tiene que ser
una maestra de jardín de infantes para llegar tan lejos?
- Increíble.
- Hola.
Dong Min, pon el makgeolli
en el refrigerador de la granja.
No hay espacio aquí
- Está bien.
- ¡Oh, a Ju Won le encantará esto!
Ah, le va a encantar esto.
Por favor, maneje esto bien.
Esto es maravilloso.
Señorita, dejaré el makgeolli aquí y me iré.
Circuito cerrado de televisión.
Dong Min.
¿Sí?
¿Qué es eso?
¿Oh, esto?
Makgeolli. Para la fiesta de bienvenida más tarde.
Espera un segundo.
¿Podemos hablar en privado?
Déjame escribir eso primero. Un momento.
Señorita, ¿por qué está tan cerca de mí?
Oh.
¿Cuando hice eso?
Ahora mismo.
Solo pondré esto aquí.
Dije que te quedaras quieto.
Todo llegó a la vez.
Esto necesita enfriarse en el refrigerador.
- ¿Más frío?
- El makgeolli debe servirse frío.
El enfriador.
- Déjame poner esto aquí.
- Buen trabajo.
- ¿Está bien aquí?
- Está bien.
¿No deberíamos mezclar las variedades de alimentos?
Combínalos con guarniciones sabrosas.
Todo el arroz frito está aquí.
Oye, Tae Min, este es...
Pareces una cara nueva...
¿A quién estás buscando?
¿Está aquí el profesor Bu Se Mi?
¿Eh? ¿Quién?
Profesor Bu Se Mi.
Sí, ella está aquí. ¿Y tú?
Oh.
Soy...
El amigo de Se Mi.
Oh, ¿qué estás haciendo?
Quizás no lo parezca,
pero soy muy tradicional.
- Dejaré esto rápidamente.
- ¡Dong Min!
Ha pasado un tiempo.
Mi amigo.
Gracias por darme la bienvenida.
¿Cómo diablos
se enteró la Sra. Baek Hye Ji que estoy aquí?
¡Oh, no! ¡Baek Hye Ji!
No hay secretos en este mundo, ¿sabes?
Si dejas que los perros y los cerdos te menosprecien,
te conviertes en el perro y el cerdo. ¿Entiendes?
Quizás pueda averiguar
dónde está nuestro Yeong Ran.
Abogado Lee, ¿dónde escondió a Kim Yeong Ran?
Si estás en Muchang,
debes seguir las reglas de Muchang.
- Basta.
- Sra. Se Mi.
Puede que tengas una lengua afilada,
pero creo que en realidad eres una persona amable.